小智佢哋為咗參加城都聯盟百人大會
仲有將空木博士託付嘅尤基拉斯
送返去佢出生嘅故鄉
今日佢哋都充滿朝氣噉繼續旅程
尤基拉絲，你醒咗嗱？
你瞓咗好耐喇喎，尤基拉絲
係吖，佢又成個硬晒喇
喂，小荷
好心你唔好成日嚇尤基拉絲啦
乖下…尤基拉絲，唔使驚㗎
已經冇事喇
真係吖，佢到而家都淨係黐小字
佢究竟幾時先會習慣同我哋相處㗎？
好啦
睇下我呢個以世界
第一寶可夢培育家為目標嘅人表演啦
好嘛，幼基拉先？
我知你好乖嘅
係尤基拉絲嘅戰意聲啊
愛愛王，王者之證
好喇…
快喇…
冇事㗎喇…
唔使驚…
唔使驚㗎，尤基拉絲
已經冇事㗎喇，放心啦
真係吖，總算停低咗喇，你做咩㗎？
唔識就唔好亂嚟啦，小公
真係奇怪喇
通常啲寶可夢見到我扮呢啲
咁趣致嘅樣都會笑㗎喎
係喇
我哋再向前面行都冇幾耐就
會去到一個好靚嘅湖㗎喇
我哋喺嗰度食午餐啦，贊成啊
又係𠸏，可能尤基拉斯係因為肚餓
所以心情唔好先噉㗎咋
好啦，向住嗰個好靚嘅湖，出發
班細路佢哋跟住會去個湖食午餐？
好啦，趁佢哋專心食午餐嗰陣
我哋就可以將皮卡丘…
哎吔，成日冇錯有嘢食𠸏？
係噉我哋嗰份呢？
我食完喇，冇㗎喇
但係我哋都要食㗎喎，唔好
你喺度講咩啊？
唔係話要趁佢哋喺湖度食午餐
唔為意嗰陣捉走皮卡丘㗎咩？
好喇，快啲行啦
點算好啊？
皮卡喬，尤基拉斯
我哋好快就去到嗰個湖㗎喇，皮卡…
唔好咁急啊，小智，跑得太快嘅話…
小智
真係吖，話好未完呀？
愛…
奇怪喇
呢度應該就係嗰個好靚嘅湖嚟喇喎
點解呢度啲湖水好似就嚟乾晒噉𠸏？
唔通嗰本旅行指南係呃人𠸏？
呢度嘅呆呆獸都好冇精神噉啊
哎吔，嗰邊嚿石上面嘅係咩嚟㗎？
嗰樣嘢咪係王者之證嚟𠸏？
你話王者之證？
好啦，去睇下啦
等陣啊
請你哋唔好行埋去嗰個王者之證啊
嗰個王者之證係屬於喺呢度嘅呆呆獸㗎
係屬於呆呆獸嘅王者之證呀？
突然講啲咁難明嘅嘢，唔好意思啊
但係
真係請你哋唔好接近嗰個王者之證啊
我知道喇，好多謝你哋咁諒解啊
我叫做愛麗絲
而呢位就係我嘅爸爸，提雷絲教授
仲有呢隻就係我嘅呆呆獸，佢叫莎莎
愛麗絲小姐
你話王者之證係屬於呆呆獸嘅
係咩意思啊？
咩嘎？
其實係噉𠸏
我同我爸爸而家喺度研究緊流傳咗好耐
關於呢個湖嘅外外王傳説啊
我哋認為嗰個王者之證同外外王傳説
係有好密切嘅關係㗎，係外外王傳説呀？
請問嗰個傳説係點樣㗎？
如果你哋對個傳説有興趣嘅話
不如我畀樣嘢你哋睇吖，你哋跟我嚟吖
原來係噉
你哋頭先聽唔聽到啊？
係關於外外王傳説嘅王者之證啊
聽落係賺大錢嘅好機會喎，唔由
你點樣啊？
莎莎
我哋今日行咗咁多
你會唔會覺得好攰啊？
愛…
莎莎你真係吖
愛麗絲小姐同莎莎嘅關係真係好啊
噉梗係啦，莎莎細細個嗰陣開始
就已經成日黐住愛麗絲㗎喇
係咪啊，莎莎？
愛…
但係愛麗絲小姐
以前呢個湖應該唔止得咁少水㗎
係咪啊？
係𠸏，噉點解而家會變成噉𠸏？
冇幾耐之前，呢個湖嘅湖水仲係好充沛
水質一流，係個好靚嘅湖嚟㗎
但係，因為一場地震
湖水慢慢由石罅流走
水位慢慢下降，就變成而家噉喇
原來係噉，發生過地震呀？
Big God，湖水慢慢流走
呢度嘅呆呆獸都慢慢失去活力喇
好，我哋到喇
我帶你哋嚟就係想畀你哋睇下
呢一樣嘢
呢啲係…
呢個就係解開外外王傳説之謎嘅重大線索
佢係古代人留低落嚟嘅壁畫
喺湖水嘅水位下降之後
呢幅壁畫同埋王冠岩上面嘅王者之證
就出現咗喺我哋面前喇
但係呢一幅壁畫上面寫咗
嘅文字係乜嘢意思啊？
呢幅壁畫描述嘅內容就係
水沒了
呆呆獸們陷入困境的時候
有一隻特殊的呆呆獸出現
帶上王者之證進化成呆呆王
帶領呆呆獸們到新的樂園
噉樣聽落真係好不可思議啊，好犀利啊
Bébé
但係，呆呆獸進化之後
唔係會變成呆殼獸㗎咩？
呆呆獸條尾畀大舌背咬住嘅話
就會進化成呆殼獸
但係如果呆呆獸戴住王者之證
再畀大舌背咬住個頭頂
就會進化成呆呆王
原來係噉呀？
噉即係話
呆呆獸都有多過一個進化形態啦
但係咪住先啊，壁畫文字寫住嘅
水沒了，呆呆獸們陷入困境的時候
咪即係而家囖？
你講得好啱啊
如果呢個傳説係真嘅，呆呆王就會出現
帶領呆呆獸去新嘅樂園
但係仲有一點，我係諗極都諗唔明㗎
仲係諗極都唔明？
壁畫最後嗰部分
應該係代表住外外獸佢哋新嘅樂園
但係之前嘅部分我就完全睇唔明啊
如果可以睇得明嗰部分
外外王傳説嘅謎就應該可以完全解開
哦，係咩嚟嘅呢？
唔通係突然一分为二嘅流水冷面？
絕對冇可能啦，咩喎？
唔係嘅話，會係乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺王侯中
維持幾隻Jet嘅平衡
用階磚去揾出紅心嘅所在
我哋係大把葵扇梅花嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都排上超群
我哋嘅明日
係創作自己玩法嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
因為今次涉及外外王，即係國王啦
所以我哋專登以pair牌為主題登場
係火箭隊，係火箭隊？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
今次我哋嘅目標唔係你哋喎
係同外外王傳説有關嘅珍貴寶物啊
我哋係嚟攞走嗰個王者之證㗎，上啦
阿帕怪
上啦，收緊牙先
上啊，搶個王者之證返嚟
王者之證啊
皮卡丘，要去保護王者之證啊
阿卡奎，唔好畀佢阻住啊，使出毒針啦
唔好輸啊，皮卡丘，電光一閃啦，唔該
唔該
咪過
變
係機會喇，阿霸快，用咬住解決佢啦
皮卡丘，危險啊
有機拉絲刺傷啊，變成真係好討厭啊
咩啊？
喂…
愛…
犀利啊，係啊
莎莎竟然完全唔驚尤基拉斯嘅刺耳聲啊
仲阻止咗佢使出刺耳聲𠻹啊
咩鬼唧唧？
真係想王者之星過嚟甩𠸏？
小弟就想啊，上啦，畢列托斯
畢列托斯，高速旋轉
係機會喇，皮卡柱，上馬復得啦
好討厭嘅感覺啊
估唔到連火箭隊都出現
呢件事睇嚟真係越嚟越嚴重喇
如果湖水繼續係噉流走嘅話
啲呆呆獸就會冇棲息嘅地方㗎喇
最大嘅問題係
附近都冇合適嘅地方畀佢哋移居
佢哋會流離失所㗎
希望嗰隻特殊嘅呆呆獸快啲出現
然後戴上王者之證，進化成呆呆王
唔通喺呢度嘅呆呆獸入面
都冇一隻想進化做呆呆王咩？
都唔係𠸏，都有噉嘅呆呆獸㗎
你哋睇下嗰邊
嗰隻應該就係想成為呆呆王嘅呆呆獸嚟喇
呆呆？
我愛修，快啲過去戴上王者之證
進化成呆呆王啦
嗰啲係…
哦，係大師杯啊
愛
之前所有想進化成外外王嘅外外獸
都會好似呢隻噉，進化咗做外殼獸㗎
噉樣佢哋完全冇辦法接近王者之證啊
外外獸嘅行動本身就已經好慢㗎喇
一旦進化咗做外殼獸
就冇可能進化做外外王
究竟會點樣呢？
會？
如果嗰隻特殊嘅呆呆獸仲唔出現
係噉呢度嘅呆呆獸就真係冇地方住㗎喇
係噉到時，呢度嘅呆呆獸…
求下你吖，特殊嘅呆呆獸
如果你喺度嘅話，就快啲出現啦
求下你吖…
唔會…
外外…
哎吔？
莎莎佢…
莎莎，你想去邊啊？
等陣啊，莎莎，返嚟啊
返嚟啊，莎莎
噉𠸏？
莎莎從來都冇試過唔聽愛麗絲嘅説話嘅
唔通莎莎佢係諗住將自己進化成外外王？
莎莎佢…
就算係噉都好啦，佢速度咁慢
一畀大師貝咬住條尾
就會進化成外殼獸㗎喇，外…
弊喇，啲大蝨背圍住佢喇莎莎
好犀利啊
係啊，好靚都未開晒大蝨背啊
做得好啊，莎莎
飛擊
真係好驚人嘅速度啊
佢可能真係可以攞到王者之證㗎
加油啊
新鮮鬼啊，嚟喇
咩㗎？
又係次元世界啊
刺耳聲對莎莎果然係冇影響啊
係噉嘅話
嗰啲大師妹就完全埋唔到佢身喇
手手甩咗喇，皮筋啊
佢而家…
佢嘅身體發光啊
莎莎佢而家要進化啊
呢隻寶可夢係邊隻？
愛愛獸
呆呆
好正喺…
咩㗎？
呆呆王
王者寶可夢，擁有驚人嘅智慧同靈感
任何時候都悠閒自在，絕對唔會慌亂
莎莎佢…
真係進化咗做呆呆王喇？
呆呆
莎莎
係噉你係咪已經有
辦法拯救呢度嘅呆呆獸啊？
呆呆…
莎莎？
雖然我哋係錯過咗嗰個王者之證
但係呢隻呆呆王都好有捕捉嘅價值啊
冇錯啊，係好珍貴嘅寶可夢嚟啊
噉就即刻開始捉佢嘅作戰計劃啦，有
圓光炎
佢哋係…
火戰隊啊，嚟啦
又值錢又可愛嘅呆呆王
收聲，使出念力
呆呆，可愛
喂，子啊
點解個帽會冇返住我哋都有㗎？
喵喵話諗下辦法啦，好啦
今次就用呢一招啦
用煙幕隱藏行蹤，然後接近外外王啦
喵，但係…
佢哋噉做嘅話…
係噉佢哋都一樣會睇唔到出面㗎咋
聽佢哋噉講一講
外外王喺邊個方向啊？
喵，就趁呢個機會
用念力將佢哋趕走啦，莎莎
外外…
我喺鏡頭前面啊
你喺度做咩啊？
喵喵，唔通你好多肚腩啊？
同我一樣㗎
喂，就嚟撞到我哋捷波行喇，唔得啊
我控制唔到啊，噉就頂停佢啦，唔得啊
我哋氣球冇呢種裝置啊
點解會噉㗎？
係喇，我哋會唔會…
都進化成外殼獸喇，唔好
好啦，皮卡喬，使出十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
愛…
好犀利嘅領導能力啊，講得冇錯
係外外王嘅領導風範
真係估唔到我嘅莎莎
就係傳説入面特殊嘅外外獸啊
係噉莎莎就會帶外外獸去新嘅樂園喇
唧唧…
但係噉喎，新嘅樂園到底喺邊度啊？
呢個…
外外
莎莎
愛…
爸爸，你睇，嗰度係…
係壁畫上面嘅符號
原來係暗示瀑布下面嘅動脈
原來係噉，好犀利啊，莎莎
不愧係傳説中嘅呆呆王啊
愛
進啊，莎莎
多謝你
呢條隧道到底有幾長㗎？
喺呢種地方
係咪真係會有外外修嘅樂園㗎？
喺瀑布嘅裏面竟然會有個咁靚嘅湖喎
犀利啊
呢個地方就係我愛修身嘅樂園喇
係啊
喺呢度，啲呆呆獸就可以好好生活喇
呢度有鹽水又有平地，啱晒佢哋啊
真係太好喇
而家噉樣真係太好喇
好喇，莎莎
你要好好噉保護呆呆獸佢哋
喺度和平噉生活啊，呆呆…
莎莎
應承我，千祈唔好唔記得我啊，愛愛
愛愛…
你要加油啊，莎莎，再見喇
莎莎？
愛麗絲，你唔好咁傷心啦
原來莎莎就係傳説中嘅外外王
呢個事實唔係好好咩？
講得冇錯啊，而且你掛住莎莎嘅時候
都可以嚟呢一度揾佢㗎
大家都會歡迎愛麗絲小姐探佢哋㗎
唧
噉都係𠸏
一定會係噉㗎
噉多位，今日真係好多謝你哋啊
有關外外王嘅傳説
而家所有謎都解開晒
好彩有你哋幫手，便係呢
我哋都冇做過啲乜嘢呀？
我哋決定由而家開始
會喺呢個地方靜靜地
噉守護外外獸佢哋嘅樂園
好吖，呢個係…
主
係噉好啦，我都要走喇，再見喇
美美佳
再見喇
保重喇
瑪力斯小姐，你都要保重啊，再見喇
就係噉
小智佢哋見識到呆呆獸佢哋揾到新嘅樂園
之後佢哋又再繼續以白銀山為目標
踏上旅途啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛，仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，忍無莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯，黑黑龍
皮卡丘，波，播播，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托郎
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大扇貝摩魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸支架背龍龍岩，大嘴蝠獅雀
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋見返好耐冇見嘅萊萊
佢一路追蹤住一隻電擊怪
好想收復佢啊，呢個時候
火箭隊又出現
捉走咗電擊怪同尤基拉斯啊
我哋好努力噉周圍揾
但係揾極都揾唔到佢哋啊，你哋等我吖
我一定會救返你哋返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「萊萊同電擊怪」
大家都一齊收復寶可夢啦